### Реализация 5го проекта Weather на Spring Boot, Data, Cache, AOP, PostgreSQL, FlyWay, Docker.
Без использования Spring Security и Hibernate.

С "ручной" работой c сессией и куками. Проверка сессий происходит через реализацию аоп.

С использование кэширования для локаций популярных и для работы с login user'а через @Cacheable.
Кэширование не реализовано "руками" по причине того, что я не работал с кэширование спринга раньше и хотелось сначала так сделать.


## 1. Структура

Добавлена миграция бд - flyway.
Добавлена 3 профиля. dev - для образа в докере, test - для тестов и ide - рабочий(который надо назначать при запуске idea)
Добавлен dockerfile.
Добавлены 2 docker-compose файл. dev(для запуска ревьюэра) и prod(для деплоя).
Добавлен файл .env где находятся константы для docker-compose-prod.yaml файла.

Добавлен доп.функционал на logout
(Он абсолютно бесполезен и не несёт смысловую нагрузку, но меня он какое-то время веселил).
При ревью необходимо будет прочетать раздел "4. Информация для ревьюэра", там есть информация как её отключить

Добавлен доп.функционал для запрета некоторого количества слабых паролей(с секретной пасхалкой(тоже бесполезный, но мне не захотелось её оставить)).
Добавлен Mapstruct.
Добавлены testcontainer. В pom.xml файле добавлен plugin для того, чтобы тесты которые используют тестконтейнер при сборке были пропущены.
(Тесты для UserService замоканы. Для тестов LocationService и SessionService использован testcontainer)

Добавлены все зависимости в pom.xml файле в одно место.
Нет кастомных ошибок, потому что по логике приложения тут не ошибки, а логика программы допускает не правильный ввод данных.
Во всей прилаге нет модификаторов private и final у полей, по причине хотел попробовать новый функционал.



## 2. Популярные ошибки в прошлых реализациях:
- добавлены индексы для сессий эффективной работы бд(вроде бы правильно)

- создание одинаковых констрейнтов модели как в бд, так и в проекте 
Например: 
в проекте   @Column(name = "login", nullable = false, unique = true)
в бд - login VARCHAR(45) NOT NULL UNIQUE,

- есть проверка в прилаге и бд на размер пароля, для недопустимости слишком короткого
password varchar(205) NOT NULL check(length(password) > 2)

- не userfriendly отображение карточек с температурой. Когда мы ищем Санкт-Петербург, а нам выдаёт Новая Голандия.
В этом варианте будет 
Локация: Санкт-Петербург
Расположение метеостанции: Новая Голандия
Температура: ....

Вроде бы:
1. Не должно быть race conditional, на примере частых ошибок 3го проекта.(которую решал через добавление ключа
на имя, долготу и широту)
2. Не должно быть race conditional, которую решал через локальную переменную как объяснено в ревью Гаранина) 
3. Нет уязвимости как в ревью на 6й минуте у романа где во фронте можно поменять id локации и удалить чужую локацию. 
В логике удаления стоит передача кук в которых передаётся idUser.



## 3. Что не реализовал из частых ошибок
- не выровнял карточки во фронте
- архитектура слабо масштабируется которая была расссказана в ревью криоса
- не реализованы связи через аннотации @OneToMany, @ManyToMany
по причине - увеличение сложности и слабой предсказуемости поведения сущностей
- не реализовал тесты на OpenApiService(чуть позже напишу, если не психану ждать запуска тестконтейнера)



## 4. Информация для ревьюэра
По умолчанию удаление кэша происходит через час.
(информация как изменить время жизни кэша и проверить функционал находится на 85 строке в ApiService и на 46 строке UserService).

По умолчанию жизнь сессии идёт в 50 минут и удаляется после проверки через минуту.
(информация как изменить время жизни и проверить функционал находится на 120 строке в AuthController)

Logout: информация как отключить этот функционал, 
чтобы не тратить на него время и отключить проверки для выхода, находится на 127 строке в LocationController)


## 5. Запуск
В docker-compose-dev.yaml файле стоят захардкоженные значения для более простого запуска ревьюэру.
Запуск должен быть корректен через команды терминала idea
cd docker
docker-compose -f docker-compose-dev.yaml up -d

ввод в браузере 
localhost:8082/weather
